Добро пожаловать в мой профиль на GitHub! Я Данил Тотоев, Frontend-разработчик и фанат программирования. 


# Обо мне:

- 🌍Я живу в городе Екатеринбург.

- 💼 На данный момент обучаюсь и нигде не работаю, но стремлюсь найти работу.

- 🎓 Учусь на направлении "Программная инженерии" в университете УрФУ.

## **Опыт разработки**

### Учебный проект: «Планировщик для школьников» (совместно с компанией «66 Бит»)

Разрабатывал фронтенд-часть на чистом JavaScript в составе студенческой команды.

Реализовал клиентскую логику взаимодействия с сервером через REST API (fetch) для отправки и получения данных (расписания, задачи, события).

Применил архитектурный паттерн MVP (Model-View-Presenter) для структурирования кода, разделения логики и отображения.

**Успешно решил ключевые задачи:**

Реализовал полностью адаптивный интерфейс, изучив и применив современные подходы верстки (Flexbox/Grid).

Настроил стабильное взаимодействие с бэкендом через анализ и исправление ошибок на основе логов в Chrome DevTools.

### Учебные проекты (HTML Academy)

- «JavaScript. Архитектура клиентских приложений»: Реализовал проект по ТЗ, применив паттерн MVP для построения масштабируемой структуры приложения. [Репозиторий проекта](https://github.com/Totoew/2506583-big-trip-5)

- «JavaScript. Профессиональная разработка веб-интерфейсов»: Выполнил проект по техническому заданию, реализовав клиентскую логику и интерактивные элементы. [Репозиторий проекта](https://github.com/Totoew/2506583-kekstagram-5)

- «Основы веб-технологий»: Изучил теорию семантической и адаптивной верстки и применил её на практике, сверстав адаптивный лендинг «Путешествия на яхте». [ТЗ сайта-лендинга](https://github.com/Totoew/TZ_website_layout)

### Технические навыки
- Языки и технологии: JavaScript (ООП, Async/Promise, DOM API, Архитектура MVP), HTML5 (семантическая, адаптивная верстка), CSS3 (Flexbox, Grid), SQL (PostgreSQL)

- Инструменты сборки: Webpack (работал с готовой конфигурацией, понимаю принципы сборки проектов)

- Базы данных и BI: PostgreSQL, ClickHouse, Power BI (создание дашбордов)

- Инструменты разработки: Git/GitHub (полный workflow: fork, feature-branch, commit, pull request, merge), Chrome DevTools, Docker, DBeaver, Yandex Metrica

- ОС: Windows, macOS, Ubuntu

### Дополнительный опыт
### Прохождение практики в ООО "Таблички и графики" | Аналитик данных 

- Реализовал алгоритм привязки рекламных кампаний к пользователям на PostgreSQL.

- Создал и визуализировал отчеты с помощью Power BI.

- Провел сравнительный анализ производительности баз данных ClickHouse и PostgreSQL.

- Настроил сбор аналитики с помощью Yandex Metrica и освоил основы контейнеризации, опубликовав образ сайта в DockerHub.

## Цель
Ищу стажировку или позицию junior frontend-разработчика, где смогу применять углубленные знания чистого JavaScript и архитектурных паттернов. Готов к интенсивному изучению React для работы в современном стеке. Открыт для менторства.




           
